po pase la voz coners está en pbo de
lunes a viernes desde las 88:30 de la
noche todas las noticias todo lo dape
sin tem moran sin miedo a la
[Música]
verdad no se lo pierdan Combat está en
pbo pbo ahora está en Movistar
encuéntranos en el canal 35 y
735 HD te traemos la mejor información y
análisis en vivo de más de 200 cables a
través de la señal de pbo Somos el canal
que te acompaña todo el día con las
noticias del momento entrevistas
exclusivas para empezar el día bien
informado gracias a tu preferencia
seguimos creciendo y llevando lo mejor
del periodismo a todo el Perú pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los peruanos
los astros te serán propicios en
[Música]
pbo está viendo
pbo Texas Steak House carnes y parrillas
cortes de carnes sabrosos y ensaladas
frescas la perfecta combinación de la
buena comida en un grato ambiente el
placer exclusivo de comer convirtiendo
cada ocasión en inolvidable Disfruta de
lo mejor en sus dos locales chorrillos
Avenida Defensores del morro 1803 la
punta Avenida melgo 300 Texas Steak
House carnes y
parrillas 65 años marcando el camino del
transporte en el Perú Cruz del Sur sigue
liderando con Innovación seguridad y
Confort ahora con los modernos buses g8
que te ofrecen entretenimiento a bordo
conectividad total y asientos
ergonómicos para un viaje inigualable
además Contamos con un avanzado sistema
de cámaras inteligentes monitoreo en
tiempo real y conductores altamente
calificados para garantizarte
tranquilidad en cada kilómetro y porque
pensamos en el futuro apostamos por la
electromovilidad y sostenibilidad
reduciendo nuestra huella de carbono
para seguir avanzando contigo y por el
planeta Cruz del Sur contigo Marc
c el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondo comamos bien
vivamos
mejor está viendo
[Música]
pbo rapidísimo con La venia en nuestros
invitados No un viaje más de Acuña ha
vuelto a pedir
vacaciones en una cupito a la desgracia
Que ha pasado en Trujillo porque se está
yendo de vacaciones y no se soluciona ni
se sabe lo que ha pasado con el techo
todas las lluvias del Norte toda la
desgracia del de los sicariatos y de los
robos y los asesinatos dice yo me voy de
vacaciones pero ojo que yo soy el que
más ha interesado en la salud dice que
está muy bien la la educación y que está
Fabulosa la Seguridad Ciudadana Así dice
é que la ciudad ciudadana está como
cañón ahí y que él se de se va de viaje
porque tiene plata como cancha por eso
doctor Lamas la gente odia a los
políticos y por eso va a terminar
votando por alguien que no parezca
político en las próximas elecciones Pero
en fin Américo ha sido muy amable con
nosotros está regresando al congreso
porque acaba de iniciar el debate esto
de
la no has perdido nada
reloj cuidado el congreso bastante ch
her te puede robar tu listo doctor Sid
Ed muy amable con pb se quedan con r y
[Música]
con i